Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# tomatoVision_tutorial_start_button
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_POI_explanation
source: Select your subject then move the left stick left and right to circle them.
zh_hans: 成功跟随目标后，左右打杆可以环绕目标，试试看。
zh_hant: 成功跟隨目標後，左右打桿可以環繞目標，試試看。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_POI_title
source: Try Point-of-Interest with ActiveTrack
zh_hans: 环绕跟随目标
zh_hant: 環繞跟隨目標

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_enterTrackingSection_explanation
source: Now let's practise ActiveTrack. You can tap the to exit Tutorial if needed. The aircraft will be hovering.
zh_hans: 现在让我们来练习智能跟随。若有需要，可以点击右上角的关闭按钮退出教程，飞行器将会悬停。
zh_hant: 現在讓我們來練習智能跟隨。若有需要，可以點擊右上角的關閉按鈕退出教程，飛行器將會懸停。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_enterTrackingSection_title
source: ActiveTrack
zh_hans: 智能跟随
zh_hant: 智能跟隨

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_finishTrackingSection_explanation
source: You have finished the tutorial. Happy Flying.
zh_hans: 你已完成智能跟随教程了，开始享受飞行吧。
zh_hant: 你已完成智能跟隨教程了，開始享受飛行吧。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_finishTrackingSection_title
source: Tutorial Complete
zh_hans: 教程完毕
zh_hant: 教程完畢

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_humanRecognition_explanation
source: In ActiveTrack mode, tap on a standing person. If they are not recognized, fly lower or tilt up the camera.
zh_hans: 若要跟随站立的人，只需要点击一下。 点自己试试看。如果不成功，请调整距离和云台高度。
zh_hant: 若要跟隨站立的人，只需要點擊一下。 點自己試試看。如果不成功，請調整距離和雲台高度。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_humanRecognition_title
source: ActiveTrack People Easily
zh_hans: 优化对人的跟随
zh_hant: 優化對人的跟隨

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_selectTrackingTarget_explanation
source: Turn the camera to face yourself and make sure you are around 5m away it. Select yourself then tap OK.
zh_hans: 将飞行器朝向自己，调整距离到 5 米以内，框选自己并点击 OK。
zh_hant: 將飛行器朝向自己，調整距離到 5 米以內，框選自己並點擊 OK。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_selectTrackingTarget_tipsLabel_title
source: Select your subject
zh_hans: 请框选自己
zh_hant: 請框選自己

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_selectTrackingTarget_title
source: ActiveTrack
zh_hans: 智能跟随
zh_hant: 智能跟隨

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_stopTracking_explanation
source: Interesting! Tap STOP on the left to let the aircraft hovering.
zh_hans: 这样飞是不是很好玩？好的，现在请点击左侧的 STOP 按钮，让飞行器将会悬停吧。
zh_hant: 這樣飛是不是很好玩？好的，現在請點擊左側的 STOP 按鈕，讓飛行器將會懸停吧。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_stopTracking_title
source: ActiveTrack
zh_hans: 智能跟随
zh_hant: 智能跟隨

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_switchToTrackingMode_explanation
source: Cons! You have grasped TapFly. Now, let's come to ActiveTrack.
zh_hans: 恭喜，您已学会指点功能，下面学习智能跟随。
zh_hant: 恭喜，您已學會指點功能，下面學習智能跟隨。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_switchToTrackingMode_title
source: Switch to ActiveTrack
zh_hans: 切换到智能跟随
zh_hant: 切換到智能跟隨

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_usingRemoteController_explanation
source: It will be more interesting when you play with a joystick.Jolt the joystick to let the aircraft fly left and right.
zh_hans: 如果同时使用遥控器还可以让智能跟随更加有趣哦，拨动遥控器摇杆让飞机向左或者向右飞看看吧。
zh_hant: 如果同時使用遙控器還可以讓智能跟隨更加有趣哦，撥動遙控器搖桿讓飛機向左或者向右飛看看吧。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_usingRemoteController_title
source: Play with Remote Controller
zh_hans: 结合遥控器使用
zh_hant: 結合遙控器使用

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_walkAround_explanation
source: Now move around to see the aircraft follow you.
zh_hans: 很好，朝左右走走看看效果。
zh_hant: 很好，朝左右走走看看效果。

# tomatoVision_tutorial_trackingSection_walkAround_title
source: ActiveTrack
zh_hans: 智能跟随
zh_hant: 智能跟隨

# tomato_tracking_backward_warning_content
source: Ensure the area behind the Phantom is clear of obstacles. Use only in open spaces.
zh_hans: 请确保启用前飞行器后方没有障碍物，并仅在开阔场地使用此功能。
zh_hant: 請確保啟用前飛行器後方沒有障礙物，並僅在開闊場地使用此功能。

# tomato_vision_below_vison_section_title
source: Downward Vision Positioning
zh_hans: 下视视觉定位
zh_hant: 下視視覺定位

# tomato_vision_cell_
source: Enable downward visual positioning
zh_hans: 启用下视视觉定位
zh_hant: 啟用下視視覺定位

# tomato_vision_cell_turn_on_vision
source: Enable Downward Vision Positioning
zh_hans: 启用下视视觉定位
zh_hant: 啟用下視視覺定位

# tomato_vision_failed_by_simulator
source: Feature Cannot be Used in Simulator
zh_hans: 无法在模拟器中使用此功能
zh_hant: 無法在模擬器中使用此功能

# tomato_vision_front_radar_disabled_tips
source: Forward Obstacle Sensing not Working
zh_hans: 前视感知系统失效
zh_hant: 前視感知系統失效

# tomato_vision_front_vison_section_title
source: Forward Obstacle Sensing
zh_hans: 前视障碍物感知
zh_hant: 前視障礙物感知

# tomato_vision_pointing_confirm_logo_below
source: TapFly
zh_hans: 指点即飞
zh_hant: 指點即飛

# tomato_vision_pointing_downflying
source: Descending
zh_hans: 正在下降
zh_hant: 正在下降

# tomato_vision_pointing_exit_ret_default
source: TapFly Flight Ended
zh_hans: 指点飞行已停止
zh_hant: 指點飛行已停止

# tomato_vision_pointing_failed_ret_battery
source: Critically Low Battery
zh_hans: 电池电量低
zh_hant: 電池電量低

# tomato_vision_pointing_failed_ret_default
source: Cannot Enter TapFly
zh_hans: 启动指点飞行失败
zh_hant: 啟動指點飛行失敗

# tomato_vision_pointing_failed_ret_limit
source: Aircraft is entering a restricted area
zh_hans: 飞行器进入限制区域
zh_hant: 飛行器進入限制區域

# tomato_vision_pointing_failed_ret_low_limit
source: Aircraft is too low for TapFly mode
zh_hans: 飞行器低于可指点飞行的高度
zh_hant: 飛行器低於可指點飛行的高度

# tomato_vision_pointing_failed_ret_no_avoid
source: Forward Obstacle Sensing switched off
zh_hans: 前视感知系统未打开
zh_hant: 前視感知系統未打開

# tomato_vision_pointing_failed_ret_no_radar
source: Forward Obstacle Sensing not responding
zh_hans: 前视感知系统无响应
zh_hant: 前視感知系統無響應

# tomato_vision_pointing_failed_ret_obstacle
source: Obstacle in Flight Path. Fly in a different direction
zh_hans: 前方有障碍物，请更换方向重试
zh_hant: 前方有障礙物，請更換方向重試

# tomato_vision_pointing_failed_ret_out_of_range
source: The direction is out of the Forward Obstacle Sensing range. Tap a different direction.
zh_hans: 指点方向在前视感知系统视野外，请重新指定方向
zh_hant: 指點方向在前視感知系統視野外，請重新指定方向

# tomato_vision_pointing_failed_ret_rc_pull
source: TapFly Flight Ended
zh_hans: 指点飞行已停止
zh_hant: 指點飛行已停止

# tomato_vision_pointing_failed_ret_takeoff
source: Take off and retry
zh_hans: 飞行器未起飞，请起飞后重试。
zh_hant: 飛行器未起飛，請起飛後重試。

# tomato_vision_pointing_need_avoid_alert_content
source: Forward Obstacle Sensing is required for TapFly mode. This feature allows the aircraft avoid or come to a stop if an obstacle is detected in its fight path.
zh_hans: 进入指点飞行模式前，请先启用前视感知系统。 在指点飞行过程中遇到障碍物时，飞行器将自动绕飞或刹车悬停。
zh_hant: 進入指點飛行模式前，請先啟用前視感知系統。 在指點飛行過程中遇到障礙物時，飛行器將自動繞飛或剎車懸停。

# tomato_vision_pointing_need_avoid_alert_title
source: Forward Obstacle Sensing must be turned on
zh_hans: 需要启用前视感知功能
zh_hant: 需要啟用前視感知功能

# tomato_vision_pointing_target_blocked
source: Obstacle in Flight Path
zh_hans: 前方有障碍物
zh_hant: 前方有障礙物

# tomato_vision_pointing_target_by_passing
source: Avoiding Obstacle
zh_hans: 正在绕行
zh_hant: 正在繞行

# tomato_vision_pointing_terrain_following
source: Ground Collision Avoidance Active
zh_hans: 防触地保护启动
zh_hant: 防觸地保護啟動

# tomato_vision_pointing_upflying
source: Ascending
zh_hans: 正在上升
zh_hant: 正在上升

# tomato_vision_radar_detect_failed
source: Forward Obstacle Sensing not Working
zh_hans: 前视感知系统失效
zh_hant: 前視感知系統失效

# tomato_vision_radar_detect_failed_reason_dark
source: Ambient Light too Weak
zh_hans: 环境光线不足
zh_hant: 環境光線不足

# tomato_vision_radar_detect_failed_reason_default
source: Forward Obstacle Sensing not Working. Fly with Caution
zh_hans: 前视感知系统失效，请小心飞行
zh_hant: 前視感知系統失效，請小心飛行

# tomato_vision_radar_detect_failed_reason_diff
source: Forward Obstacle Sensing partially blocked or obstacle is too close
zh_hans: 前视感知系统被部分遮挡或障碍物距离太近
zh_hant: 前視感知系統被部分遮擋或障礙物距離太近

# tomato_vision_radar_detect_failed_reason_light
source: Ambient Light too Strong
zh_hans: 环境光线过亮
zh_hant: 環境光線過亮

# tomato_vision_radar_detect_failed_reason_propeller_guard
source: Propeller Guard Mounted
zh_hans: 螺旋桨保护罩已安装
zh_hant: 螺旋槳保護罩已安裝

# tomato_vision_radar_detect_failed_reason_propeller_guard_detail
source: Propeller Guard mounted. Forward Obstacle Sensing will be automatically switched off
zh_hans: 已安装螺旋桨保护罩，前视感知系统将自动关闭
zh_hant: 已安裝螺旋槳保護罩，前視感知系統將自動關閉

# tomato_vision_tracking_adjusted_camera_settings
source: Camera settings have been adjusted for ActiveTrack
zh_hans: 相机参数已调整至推荐设置
zh_hant: 相機參數已調整至推薦設置

# tomato_vision_tracking_cmd_timeout
source: Tracking Command Timed Out
zh_hans: 发送智能跟随指令超时
zh_hant: 發送智能跟隨指令超時

# tomato_vision_tracking_confirm_below_cannot_confirm_drone_too_high
source: Aircraft too High
zh_hans: 飞行器高度过高
zh_hant: 飛行器高度過高

# tomato_vision_tracking_confirm_below_cannot_confirm_drone_too_low
source: Aircraft too Low
zh_hans: 飞行器高度过低
zh_hant: 飛行器高度過低

# tomato_vision_tracking_confirm_below_cannot_confirm_obstacle
source: Obstacle in flight path
zh_hans: 检测到前方障碍物
zh_hant: 檢測到前方障礙物

# tomato_vision_tracking_confirm_below_cannot_confirm_pitch_too_low
source: Camera Tilt too Low
zh_hans: 云台角度过低
zh_hant: 雲台角度過低

# tomato_vision_tracking_confirm_below_cannot_confirm_target_too_high
source: Subject too High
zh_hans: 目标高度过高
zh_hant: 目標高度過高

# tomato_vision_tracking_confirm_below_cannot_confirm_too_close
source: Subject too Close
zh_hans: 目标距离过近
zh_hant: 目標距離過近

# tomato_vision_tracking_confirm_below_cannot_confirm_too_far
source: Subject Out of Range
zh_hans: 目标距离过远
zh_hant: 目標距離過遠

# tomato_vision_tracking_confirm_below_default
source: ActiveTrack
zh_hans: 点击跟随
zh_hant: 點擊跟隨

# tomato_vision_tracking_confirm_below_reconfirm_default
source: Confirm Subject
zh_hans: 请确认目标
zh_hant: 請確認目標

# tomato_vision_tracking_confirm_below_reconfirm_shake
source: Subject too Unstable to Track
zh_hans: 目标前后晃动
zh_hant: 目標前後晃動

# tomato_vision_tracking_event_track_lost
source: Subject lost. Searching ...
zh_hans: 目标丢失，搜索中...
zh_hant: 目標丟失，搜索中...

# tomato_vision_tracking_exit_reason_common
source: ActiveTrack Flight Ended
zh_hans: 智能跟随模式已结束
zh_hant: 智能跟隨模式已結束

# tomato_vision_tracking_exit_ret_inner_low_fps
source: Internal Exception (04)
zh_hans: 内部异常（04）
zh_hant: 內部異常（04）

# tomato_vision_tracking_exit_ret_no_camera_input
source: Internal Exception (03)
zh_hans: 内部异常（03）
zh_hant: 內部異常（03）

# tomato_vision_tracking_exit_ret_no_fusion_velocity
source: Cannot Obtain Aircraft Velocity
zh_hans: 飞行器速度不可用
zh_hant: 飛行器速度不可用

# tomato_vision_tracking_exit_ret_timeout
source: Cannot Find Subject
zh_hans: 未能重新找到目标
zh_hant: 未能重新找到目標

# tomato_vision_tracking_failed_ret_default
source: Cannot Track Subject
zh_hans: 未能成功跟随目标
zh_hant: 未能成功跟隨目標

# tomato_vision_tracking_failed_ret_low_detect
source: Cannot Identify Subject
zh_hans: 无法识别目标
zh_hant: 無法識別目標

# tomato_vision_tracking_failed_ret_takeoff
source: Take off and retry
zh_hans: 飞行器未起飞，请起飞后重试。
zh_hant: 飛行器未起飛，請起飛後重試。

# tomato_vision_tracking_failed_ret_too_large
source: Subject too Large. Move Away and Retry
zh_hans: 目标太大，请远离后重试
zh_hant: 目標太大，請遠離後重試

# tomato_vision_tracking_failed_ret_too_small
source: Subject too Small. Get Closer and Retry
zh_hans: 目标太小，请靠近后重试
zh_hant: 目標太小，請靠近後重試

# tomato_vision_tracking_need_avoid_alert_content
source: Forward Obstacle Sensing is required for ActiveTrack mode. This feature allows the aircraft to avoid or come to a stop if an obstacle is detected in its fight path.
zh_hans: 进入智能跟随模式前，请先启用前视感知系统。 在跟随飞行过程中遇到障碍物时，飞行器将自动绕飞或刹车悬停。
zh_hant: 進入智能跟隨模式前，請先啟用前視感知系統。 在跟隨飛行過程中遇到障礙物時，飛行器將自動繞飛或剎車懸停。

# tomatovision_general_check_novideo
source: No image. Retry
zh_hans: 无图像，请稍后再试
zh_hant: 無圖像，請稍後再試

# topbar_auto
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# topbar_histogram
source: Histogram
zh_hans: 直方图
zh_hant: 直方圖

# topbar_sdcard_error_advise_reformat
source: Reformatting is suggested
zh_hans: 建议格式化SD卡
zh_hant: 建議格式化SD卡

# topbar_sdcard_error_formating
source: Formatting SD card
zh_hans: SD卡正在格式化
zh_hant: SD卡正在格式化

# topbar_sdcard_error_invalid_filesystem
source: Invalid SD card
zh_hans: SD卡文件系统错误
zh_hant: SD卡文件系統錯誤

# topbar_sdcard_error_invalid_sdcard
source: Invalid SD card
zh_hans: 无效SD卡
zh_hant: 無效SD卡

# topbar_sdcard_error_no_format
source: SD card not formatted
zh_hans: SD卡未格式化
zh_hant: SD卡未格式化

# topbar_sdcard_error_no_sdcard
source: No SD Card
zh_hans: SD卡未插入
zh_hant: SD卡未插入

# topbar_sdcard_error_normal
source: SD card OK
zh_hans: SD卡正常
zh_hant: SD卡正常

# topbar_sdcard_error_sdcard_busy
source: SD card busy
zh_hans: SD卡正忙
zh_hant: SD卡正忙

# topbar_sdcard_error_sdcard_full
source: SD card full
zh_hans: SD卡已满
zh_hant: SD卡已滿

# topbar_sdcard_error_sdcard_index_full
source: SD card index full
zh_hans: SD卡目录已满
zh_hant: SD卡目錄已滿

# topbar_sdcard_error_sdcard_initing
source: SD card initializing...
zh_hans: SD卡正在初始化...
zh_hant: SD卡正在初始化...

# topbar_sdcard_error_sdcard_slow
source: Slow SD card
zh_hans: 低速SD卡
zh_hant: 低速SD卡

# topbar_sdcard_error_sdcard_unknow_error
source: Unknown SD card error
zh_hans: SD卡未知错误
zh_hant: SD卡未知錯誤

# topbar_sdcard_error_write_protect
source: SD card protected
zh_hans: SD卡写保护
zh_hant: SD卡寫保護

# topbar_sdcard_error_writing_slow
source: SD card is slow. Reformatting is suggested.
zh_hans: SD卡速度下降,建议格式化
zh_hant: SD卡速度下降,建議格式化

# topbar_ssd_error_cognize_fail
source: Failed to identify SSD
zh_hans: 固态硬盘识别失败
zh_hant: 固態硬盤識別失敗

# topbar_ssd_error_formating_fast
source: Formating SSD
zh_hans: 正在格式化
zh_hant: 正在格式化

# topbar_ssd_error_formating_low
source: Formating SSD
zh_hans: 正在格式化
zh_hant: 正在格式化

# topbar_ssd_error_full
source: SSD is full
zh_hans: 固态硬盘已满
zh_hant: 固態硬盤已滿

# topbar_ssd_error_init
source: Initializing SSD
zh_hans: 正在初始化
zh_hant: 正在初始化

# topbar_ssd_error_no_ssd
source: No SSD
zh_hans: 未插入固态硬盘
zh_hant: 未插入固態硬盤

# topbar_ssd_error_normal
source: SSD is normal
zh_hans: 固态硬盘正常
zh_hant: 固態硬盤正常

# topbar_ssd_error_saving
source: Saving to SSD
zh_hans: 正在存盘
zh_hant: 正在存盤

# topbar_ssd_error_validate_fail
source: Failed to validate SSD
zh_hans: 固态硬盘验证失败
zh_hant: 固態硬盤驗證失敗

# topbar_ssd_error_waiting
source: Waiting
zh_hans: 等待任务
zh_hant: 等待任務

# topbar_ssd_error_write_protect
source: SSD is write-protected
zh_hans: 固态硬盘写保护
zh_hant: 固態硬盤寫保護

# topbar_wanring_disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 设备未连接
zh_hant: 設備未連接

# topbar_warning_aircraft_warning_up
source: Aircraft Warming Up
zh_hans: 飞行器系统预热中
zh_hant: 飛行器系統預熱中

# topbar_warning_align
source: Return-to-Home: Turning
zh_hans: 返航—航向调整
zh_hant: 返航—航向調整

# topbar_warning_ascending
source: Return-to-Home: Ascending
zh_hans: 返航—上升
zh_hant: 返航—上升

# topbar_warning_atti
source: Safe to Fly (Non-GPS)
zh_hans: 可安全飞行（无GPS）
zh_hant: 可安全飛行（無GPS）

# topbar_warning_barometer_air_error
source: Barometer error. Please land the aircraft very slowly
zh_hans: 气压计异常，请尽可能缓慢降落
zh_hant: 氣壓計異常，請儘可能緩慢降落

# topbar_warning_battery_broken
source: Battery cell damaged
zh_hans: 电池电芯损坏
zh_hant: 電池電芯損壞

# topbar_warning_battery_communication_error
source: Battery Error, please check
zh_hans: 电池异常，请及时检查
zh_hant: 電池異常，請及時檢查

# topbar_warning_battery_low_temperature
source: Low Temperature During Discharge
zh_hans: 电池放电低温
zh_hant: 電池放電低溫

# topbar_warning_battery_over_current
source: Overcurrent During Discharge
zh_hans: 电池放电过流
zh_hant: 電池放電過流

# topbar_warning_battery_over_temperature
source: Overheated During Discharge
zh_hans: 电池放电高温
zh_hant: 電池放電高溫

# topbar_warning_camera_encrypt_error
source: Camera Error
zh_hans: 相机错误
zh_hant: 相機錯誤

# topbar_warning_cannot_takeoff
source: Cannot take off
zh_hans: 无法起飞
zh_hant: 無法起飛

# topbar_warning_cannot_takeoff_novice_protected
source: Cannot take off (No GPS)
zh_hans: 无法起飞（无GPS）
zh_hant: 無法起飛（無GPS）

# topbar_warning_compass_error
source: Compass error, please move the aircraft or calibrate the compass
zh_hans: 指南针异常，请移动飞机或校准指南针
zh_hant: 指南針異常，請移動飛機或校準指南針

# topbar_warning_cruise
source: Return-to-Home: Cruising
zh_hans: 返航—自主回航
zh_hant: 返航—自主回航

# topbar_warning_ecs_shortcut_air_error
source: ESCs Error. Landing Now.
zh_hans: 电调异常，请立即降落检查
zh_hant: 電調異常，請立即降落檢查

# topbar_warning_ecs_shortcut_error
source: ESCs Error
zh_hans: 电调异常
zh_hant: 電調異常

# topbar_warning_failsafe
source: RC Signal lost
zh_hans: 遥控信号丢失
zh_hant: 遙控信號丟失

# topbar_warning_failsafe_gohome
source: Signal lost, aircraft is returning to the Home Point
zh_hans: 失控返航中
zh_hant: 失控返航中

# topbar_warning_firmware_no_match
source: Firmware upgrade required
zh_hans: 固件需要升级
zh_hant: 固件需要升級

# topbar_warning_gohome_failed
source: Return-to-Home canceled
zh_hans: 返航停止
zh_hant: 返航停止

# topbar_warning_going_home
source: Going Home
zh_hans: 安全返航中
zh_hant: 安全返航中

# topbar_warning_imu_error
source: IMU error, please calibrate the IMU
zh_hans: IMU异常，请校准IMU
zh_hant: IMU異常，請校準IMU

# topbar_warning_imu_initing
source: IMU Initializing
zh_hans: IMU初始化中
zh_hant: IMU初始化中

# topbar_warning_imu_need_calibration
source: IMU Calibration Required
zh_hans: 需要进行IMU校准
zh_hant: 需要進行IMU校準

# topbar_warning_landing
source: , Aircraft Landing
zh_hans: ，降落中
zh_hant: ，降落中

# topbar_warning_limit_close
source: You are approaching a no-fly zone. Fly cautiously
zh_hans: 您的飞机正在靠近限飞区域 请小心飞行
zh_hant: 您的飛機正在靠近限飛區域 請小心飛行

# topbar_warning_limit_in_gradient
source: You are in a restricted area
zh_hans: 您的飞机处于限飞区域下方
zh_hant: 您的飛機處於限飛區域下方

# topbar_warning_limit_in_strict
source: You are in a no-fly zone
zh_hans: 您的飞机处于限飞区域内
zh_hant: 您的飛機處於限飛區域內

# topbar_warning_limit_slow_down
source: You are in a restricted area
zh_hans: 您的飞机处于限飞减速区域
zh_hant: 您的飛機處於限飛減速區域

# topbar_warning_low_battery
source: Low Power
zh_hans: 低电量警报
zh_hant: 低電量警報

# topbar_warning_low_battery_gohome
source: Low power, aircraft returning home
zh_hans: 低电量警报，返航中
zh_hant: 低電量警報，返航中

# topbar_warning_low_radio_quality
source: Strong signal interference
zh_hans: 信号干扰较强
zh_hant: 信號干擾較強

# topbar_warning_mc_blade_fly_away
source: Motor idling (loose or missing propeller)
zh_hans: 电机空载(螺旋桨脱落或未装螺旋桨)
zh_hant: 電機空載(螺旋槳脫落或未裝螺旋槳)

# topbar_warning_mc_data_error
source: MC Data Error
zh_hans: 主控数据异常
zh_hant: 主控數據異常

# topbar_warning_mc_motor_blocked
source: Motor obstructed
zh_hans: 电机堵转
zh_hant: 電機堵轉

# topbar_warning_mc_read_sd_mode
source: Flight data mode. Restart aircraft to exit
zh_hans: 读取飞行数据模式，重启后退出
zh_hant: 讀取飛行數據模式，重啟後退出

# topbar_warning_no_signal
source: No Signal
zh_hans: 无图传信号
zh_hant: 無圖傳信號

# topbar_warning_normal
source: Safe to fly (GPS)
zh_hans: 可安全飞行（GPS）
zh_hant: 可安全飛行（GPS）

# topbar_warning_normal_handheld
source: Ready to Shoot
zh_hans: 正常拍摄
zh_hant: 正常拍攝

# topbar_warning_not_enough_force
source: Max Motor Speed Reached
zh_hans: 飞行器动力饱和
zh_hant: 飛行器動力飽和

# topbar_warning_othermc_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# topbar_warning_patti_error
source: Compass error, exit P-GPS Mode
zh_hans: 指南针受扰，退出P-GPS模式
zh_hant: 指南針受擾，退出P-GPS模式

# topbar_warning_preascending
source: Return-to-Home: Preparing
zh_hans: 返航—预备上升
zh_hant: 返航—預備上升

# topbar_warning_radio_airencoder_disconnect
source: Air Encoder Error
zh_hans: 天空端编码器异常
zh_hant: 天空端編碼器異常

# topbar_warning_radio_camera_disconnect
source: Camera Disconnected
zh_hans: 相机未连接
zh_hant: 相機未連接

# topbar_warning_radio_gimbal_disconnect
source: Gimbal Disconnected
zh_hans: 云台未连接
zh_hant: 雲台未連接

# topbar_warning_radio_grounddecoder_disconnect
source: Ground Decoder Error
zh_hans: 地面端解码器异常
zh_hant: 地面端解碼器異常

# topbar_warning_radio_mc_disconnect
source: Aircraft Disconnected
zh_hans: 飞行器未连接
zh_hant: 飛行器未連接

# topbar_warning_radio_rc_disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 设备未连接
zh_hant: 設備未連接

# topbar_warning_radio_version_not_match
source: Update Firmware
zh_hans: 固件需要升级
zh_hant: 固件需要升級

# topbar_warning_radio_weak_signal
source: Weak Image Transmission Signal
zh_hans: 图传信号微弱，请调整天线
zh_hant: 圖傳信號微弱，請調整天線

# topbar_warning_rc_low_battery
source: RC Power Low
zh_hans: 遥控器电量不足
zh_hant: 遙控器電量不足

# topbar_warning_rc_weak_signal
source: Weak RC Signal
zh_hans: 遥控器信号微弱，请调整天线
zh_hant: 遙控器信號微弱，請調整天線

# topbar_warning_safe_fly_non_gps
source: Safe to Fly (Non-GPS)
zh_hans: 可安全飞行（无GPS）
zh_hant: 可安全飛行（無GPS）

# topbar_warning_sensor_error
source: Sensor error, please restart the aircraft
zh_hans: 传感器故障，请重启飞行器
zh_hant: 傳感器故障，請重啟飛行器

# topbar_warning_seriou_low_battery
source: Critically Low Power
zh_hans: 严重低电量警报
zh_hant: 嚴重低電量警報

# topbar_warning_seriou_low_voltage
source: Critically Low Voltage
zh_hans: 严重低电压警报
zh_hant: 嚴重低電壓警報

# topbar_warning_smart_low_battery
source: Low battery
zh_hans: 智能低电量
zh_hant: 智能低電量

# tripod
source: Landing gear
zh_hans: 脚架
zh_hant: 腳架

# tripod_drop_down
source: Landing gear lowered
zh_hans: 脚架放下完成
zh_hant: 腳架放下完成

# tripod_droping_down
source: Landing gear lowering
zh_hans: 脚架放下中
zh_hant: 腳架放下中

# tripod_stop
source: Landing gear paused
zh_hans: 脚架停止动作
zh_hant: 腳架停止動作

# tripod_unfold
source: Landing gear raised
zh_hans: 脚架展开完成
zh_hant: 腳架展開完成

# tripod_unfolding
source: Landing gear raising
zh_hans: 脚架展开中
zh_hant: 腳架展開中

# unLimit_ask_unlock_msg
source: GEO System has detected a nearby Authorization Zone (%@). This area may include flight restrictions. Do you wish to unlock this area?
zh_hans: The drone is approaching a nearby (%@) zone. This area may include flight restrictions. Do you wish to unlock this area?
zh_hant: The drone is approaching a nearby (%@) zone. This area may include flight restrictions. Do you wish to unlock this area?

# unLimit_close_can_lock_space_msg
source: GEO System: You are approaching a nearby Authorization Zone (%@). This area may include flight restrictions. Do you wish to unlock this area?
zh_hans: 你已抵达限飞区（%@）边缘，根据本地法律，当前区域存在飞行限制。是否需要解锁这些飞行限制？
zh_hant: 你已抵達限飛區（%@）邊緣，根據本地法律，當前區域存在飛行限制。是否需要解鎖這些飛行限制？

# unLimit_close_limit_need_off_line_unlock_msg
source: You are approaching a No-Fly-Zone, unlock it at http://www.dji.com/flysafe
zh_hans: 你正在靠近限飞区，请前往http://www.dji.com/flysafe解禁该限飞区。
zh_hant: 你正在靠近限飛區，請前往http://www.dji.com/flysafe解禁該限飛區。

# unLimit_close_no_lock_space_msg
source: GEO System: The drone is approaching a nearby Restricted Zone (%@). The aircraft will pause and hover.
zh_hans: 你已抵达限飞区（%@）边缘，飞机将无法再靠近
zh_hant: 你已抵達限飛區（%@）邊緣，飛機將無法再靠近

# unLimit_close_warning_space_msg
source: The drone is approaching a nearby Warning Zone (%@). Please take precautions when flying here.
zh_hans: 你在限飞区（%@）内，请确认你有在这里飞行的相关资质，并小心飞行
zh_hant: 你在限飛區（%@）內，請確認你有在這裡飛行的相關資質，並小心飛行

# unLimit_confirm_content_msg
source: Please confirm:
zh_hans: This area may include flight restrictions. Please confirm:
zh_hant: This area may include flight restrictions. Please confirm:

# unLimit_confirm_entry_3
source: [UNUSED]
zh_hans: I consent to disclosure of all information about this flight to the relevant authorities.
zh_hant: I consent to disclosure of all information about this flight to the relevant authorities.

# unLimit_credit_card_content
source: A verified account is required. You may verify your account now. DJI will not collect or store this information.
zh_hans: A verified account is required. You may verify your account now. DJI does not collect or store this information.
zh_hant: A verified account is required. You may verify your account now. DJI does not collect or store this information.

# unLimit_credit_card_learn_more_title
source: For more information, refer to the GEO System FAQ.
zh_hans: For more information, refer to the verification FAQ.
zh_hant: For more information, refer to the verification FAQ.

# unLimit_first_unlock_msg
source: The GEO System has detected %d nearby Authorization Zone(s). These areas may include flight restrictions. Do you wish to unlock the zone(s)?
zh_hans: There GEO System has detected %d nearby Authorization Zones. These area may include flight restrictions. Do you wish to unlock these areas?
zh_hant: There GEO System has detected %d nearby Authorization Zones. These area may include flight restrictions. Do you wish to unlock these areas?

# unLimit_hover_title
source: The drone will hover in the current location pending your next command.
zh_hans: The drone will hover in the current location
zh_hant: The drone will hover in the current location

# unLimit_in_can_lock_space_land_msg
source: GEO System has detected a nearby Authorization Zone (%@). This area may include flight restrictions. Do you wish to unlock this area?
zh_hans: 你正在限飞区（%@）起飞，根据本地法律，当前区域存在飞行限制。是否需要解锁这些飞行限制？
zh_hant: 你正在限飛區（%@）起飛，根據本地法律，當前區域存在飛行限制。是否需要解鎖這些飛行限制？
